METODOLOGÍA DE TRABAJO

html java script css

Qué es programar?
Darle unas serie de instrucciones a la compu para que actue. Algoritmos, secuencias de pasos.

FRONTEND: Interacción-usuario

Es Software. 
Diseñamos microinteracciones y códigos. 

HTML-estructura. Es un documento. Transferir documentos militares a traves de un protocolo.
Son documentos porque se definen: tablas, parrafos, etc. Es como un word.

CS6 agarra ese documento de html y lo pinta lo modifica, es la parte visual
 (colores, letras, disposiciones,animaciones)

Java Script sería la parte más interesante y grande... que es la interacción. Es lo que
le da vida. Comportamiento de botones. Acciones. (ejemplo el contador de twitter de #)
-Hover: cuando pasas el mouse por la pantalla y algo se mueve

HTML:
Es un lenguaje de marcado (Hyper text markup language).
Declarar-decir
Anidar
Nodo

HEAD para empezar el HTML
Se marca el BODY, y luego lo que se quiera poner (por ejemplo H1-H6 es el titulo, P parrafo)
Son etiquetas

Brwoser-Chrome
index.html es lo primero que se abre de una web

TAGS
ul= unordered list
li= list item
P: parrafo
H1 Titulo
ol: order list
Strong: negrita
br: para llevar el texto para abajo

Sirve para tener una estructura semántica. Hay que respetarlo.

TAREA:
Buscar como hacer un link a la pagina de google