CLASE 08

Tags...
div y span son elementos sin significado, solo estilisticos.

<Section: Agrupar el contenido de alguna manera.
Se le puede dar clases tambien. 
En cada section puede haber un <header> y <footer.> 
Adentro hay más contenido
<Article: contenido.  Adentro del article van los 
por ejemplo.
<Aside: contenido relacionado. Por ejemplo una 

Puede haber secciones adentro de secciones..
www.codepen.io paginas landing de ejemplo
Para poner un menu de navegacion con links en un header se pone con
<nav>

Agrupar contenido: <main>
Aca adentro empiezan las section con todo lo que corresponde adentro...

EL hero se pone con <section id= "notas">

