CLASE 09

*section contiene articles


background-image.html (imagen de fondo) no tiene peso semantico no es parte del contenido.
background-size: el tamaño
background-position: para centrarlo por ejemplo
backrground-repeat: repetir en el eje X o Y (horizontal o vertical)

*Iconos
pagina: font awesome.

display block: va para abajo
inline-block: va para el costado alineado

*Flexbox: maquetar de una manera prolija nuestros elementos
display: flex
flex-wrap: caigan mis elementos en vez de estar en una misma linea.
justify-content: va cambiando de lugares, los espacios entre cada elemento.
align-items: 

<a href: #seccion--> te lleva tipo scroll a alguna parte de tu web.
Es un ID.