Como hacer para que dos elementos distintos tengan el mismo background:
TAG: 
<div> (son como cajas, no tienen peso semántico). No usar tantos. no se puede meter
un <div> adentro de un 
. Es para ordenar un bloque entero que puede contener titulo, parrafo, etc.

<span> para definir el estilo de una parte del texto. No puede agregar tags. Elemento de linea
<display block> separa a los que esten juntos y se le puede dar el % del ancho de pantalla.

text-decoration: underline;
display: inline-block;
text-align: center; (para centrar el texto)
width: 350px;  (el ancho)
height: 100px; (altura)
overflow: hidden; scroll (aparece el texto con una barrita para bajar y ver todo)

BOX MODEL:
contenido
padding: diferencia entre borde y el texto (el contenido)
border.
margin: 20px (se corre del margen de la página, nos separa de los demas elementos)
box-sizing: border-box;

CODIGO-->
En html
<div class="box model">
            <span class="span-contenido">ORNELLA</span>
        </div>

En CSS
.span-contenido {
    margin: 20px;
    display: inline-block;
    padding: 15px;
    border: 3px solid black
}

FUENTES:
Enetrar en google fonts, elegir la fuente, descargarla y te aparece una ventana abajo ya con el link
para poner abajo del tittle y luego el código para CSS.

INSERTAR IMAGENES:
img:
src: source (de donde es la fuente)
alt: texto alternativo

