CLASE 05

.container 
.quote-name (es como un cuadradito)

box shadow (una sombra para un bloque)
box-shadow: 0(posicion arriba y abajo) 0 (posicion derecha izquierda) 0(difuminado) y color. 
Para que quede una sombra le puso: 10 px 25 px 0 y black

*card--> sección, html, que representa una tarjeta con cierto grado de informacion de algun tipo
puede ser un texto y un titulo. 

card.html (DOCTYPE se agrega)
card.css
hover: pasar el mouse por encima y que se mueva
border radius: circulito 50%

En el HTML de los beatles poner:
<a href= "card.html"> llevame a ver las cards! </a>
Genera un link en la web

-codepen.io es una web para entrar a diseñar cards
-header: el encabezado y -contenido

La card tiene dos partes: EL header que es el encabezado, donde esta la foto
y el contenido que es el texto. 
FOOTER: para poner links de referencia y con su icono correspondiente
FIN

