CLASE 10

como hacer formularios?
Tag: <form> </form>
valores obligatorios: 
action(lugar al que yo quiero mandar mi informacion) y method (puede tomar dos valores get y post).
GET- llama a algo, te lleva a algo
POST - redirección a una página.


<form action= "la web " method= "GET"
<input type= "text" name= "mi-texto"/>
<button type= "submit"> (boton)
<input type= "number" name= "edad" /> (para numeros)
<input type= "checkbox" name= "check" value="loquesemeocurra" (para tildar)
<input type= "email" name= "email"/>
input date
input radio value 1,2,3....

<label> Es la etiqueta que llevaria mi INPUT
placeholder es un ejemplo, una muestra, del dato que queremos que ingrese el usuario.
<input type= "number" name= "edad" placeholder= "25" />
maxlenght= "10" (limita los caracteres)

"El button type submit, toma todos los datos de los INPUTS que tiene adentro 
y se los pasa al ACTION que le indicaron en el FORM con el método que 
le dijeron (GET)" 

En la TAREA del formulario FEDE agrego un ID al FORM, que nosotras no lo hicimos:
"login-form {
background-color: white
box-sizing: border-box
padding: 45px
width: 360px
}

body {
align-items: center;
background-color: ....
display: flex;
height: 100vh;
justify-content: center;
margin: 0;
}

v(width)/v(hieght): unidades hasta 100, ocupo todo el ancho de la pantalla.

API--> Es la que maneja la logica de mi app. Servidor remoto. Lo mete en mi base de datos
el signo de pregunta significa que lo que viene dsps de eso es:
Query Parameter (parametros de query)