CLASE 06

inline-block--> lo explico bien, ver clase 6 de vuelta. 

GIT BASH:

Control de versiones. Git me va a permitir controlar las versiones de mi software.
Necesito ir guardando los cambios que voy haciendo pero sin perderlos.
HEAD: ultima versión con un número de ID (commit)
git status: muestra todo 
git add "."
git config --global user.name "."
git config --global user.email "."
git add . = me muestra los cambios modificados

ls para abrir general el directorio de las carpetas que tengo.
cd para abrir una carpeta que yo quiera
cd .. para bajar una carpeta, o sea para volver para atras una carpeta.